### 游戏属性
游戏名：樱之诗－在樱花之森上飞舞
运行平台：Android
语言：中文等
### 下载链接
[萌盘下载](https://pan.moe/s/82aKt0)

[OneDrive](https://flowerrover-my.sharepoint.com/:u:/g/personal/lingvt_uper4_vikacg_com/ETE14DUWKeVKjvJOpzRuaSYBbhP3SaRfo5boUboUZiE88Q?e=XQmwRG)
### 游戏简介
想要传达的，仅仅只有一件将瞬间保存下来的永远。—『幸福前方的物语』『如果那是虚无的话那虚无这种东西就是如此，某种程度上一切都是共通着的』（世界只是我眼里的世界，在每个人眼里也有不同的的世界）—『春和修罗』序与艺术家的绘画一起留下的诗的最后，如此这般地写道。艺术家去世之后，一如往常的人们，一如往常的幸福光景延伸着。轻轻晃动的樱的森林中响起世界的声音 优美的音色奏响起世界之声—『樱之诗』春天。由于世界著名的艺术家父亲的去世，变得天涯孤独的主人公·草薙直哉，要开始了寄居在友人的夏目圭家的生活。在那里迎接他的是在他将要上学的地方担任班主任的夏目蓝，以及从事演员的圭的妹妹夏目雫。然后，随着新学期的到来，幼时转校离去的青梅竹马御桜禀再度出现在他的面前。随风飞舞的樱花花瓣的彼方，那是，有如曾经约定下的再会——。时间将思念重叠在一起，当感情的奔流成形之时，在那里相遇到的光景将会是？

### 回家的路
感谢此资源的汉化者，开发商们等相关热爱此资源的人。如果您喜欢本资源，请您到对应平台购买支持哦
QQ群的密码你们自己不会搜吗，自己的密码写错还怪我们不让进？防住的就是你们这种人，所有发在维咔的资源可直接在维咔获取，无需进入下面的两个群

QQ群【聊聊日常/求资源】：https://qm.qq.com/q/iQHjEALYLC
纸飞机【随心所欲/回家的路】https://t.me/+QzpTJe5nCgVjY2M1
更多免费不限速资源UP主可以前往圈子“极速下载联盟”查看哦
如果您也是UP主，且符合“极速下载联盟”相关入圈规定，也可加入哦